您一切顺利，所以今天是2017年9月18日星期一，这是ipfs全部
双手，这样录音就很稳定，如果您有任何想要的东西
如果您在通话期间关闭或进行演示，请添加到我们拥有的注释中
附录只是增加另一行，所以议程的第一点是
大约在下周致电，接下来的两周，协议实验室的工作人员将会
亲自见面，所以每周的电话我们只是做了一个大家
坐在一台大相机上，所以我想知道我们是否应该这样做
尤其是因为通常只有一周的时间，现在到一个星期要有两个星期的时间
我们要一起吃饭，所以我们应该那样做还是应该
那是你的问题，所以连续两个星期，然后
就在下个礼拜之后
对，所以现在有科林，他们正在治疗克里克，我想这是两个
10月1日至8日的几周好吧，所以您的意思是下周开始好吧，
以下将是
额外的人，所以无论哪种方式都超过一半的人
目前所有通话都将集中在一个地方，甚至不算在内
如果您现在因失去通话而损失不到一半，那么如何
我们应该允许它影响此呼叫的安排吗？
问题
重做您的想法，就像我们实际所在的位置一样
这次要做好更好的准备，因为我们将有一个
更好的摄像头和更好的麦克风，所以DX在过去的很多时候
与尝试拨打此电话的人在一起，但喜欢的经历是
从来都不是很好，因为视频是高质量的，但是音频不是很好，但这
我们正在准备的时候，可能就像在操作系统中有下一个副本
一周的议程对迪斯科舞厅可能没有用，但对
准备下一个星期的电话，以便第二个星期我们给
多一点通知，我们邀请人们告诉我们有关项目的信息
使用DFS的原因在于其操舵室将帮助我们学习一些知识
像社区的需求是什么当前的痛苦是什么
指的是Booker的东西，也很有趣，哦，迈克
有一个很大的大厅，有很多人来，喜欢演示演示
然后结束，是的，就像我们可以再次准备，这只是一个想法
我们现在只是在谈论这个，但是如果人们喜欢这个想法
[音乐]像这样的人为我工作
主意
好吧，那么让我们假设这就是我们要做的那样
正式为它做委员会是的，谢谢
我之前忘记确保有人在做笔记，而杰里米·我
认为有可能，因此，如果我们仅添加有关
Gotama sin进一步讨论它
所以我们在最后一个之间记笔记以评论事物
你
什么，但我们还决定，我们可能会取消下周的通话
然后在下周，我们将进行一次大型的陆上通话，我们邀请了许多
人们参加
好吧，继续前进，我们知道上帝让我们从杰里米那里释放了
是的，所以我们找到了411版本的候选对象
所以一定要去尝试一下，很多网络代码已经
进行了重新设计，但并没有纳入我尝试的更改日志中
弄清楚如何最好地把它放在那里，因为它就像PR一样，所以我
从棋盘任务标题和所有拉取请求标题中提取链日志
对于Lib p2p修复程序，GX更新将是一件大事，因此请尝试
改善一点，但是是的，有很多新东西，有很多修复程序
一些新功能，例如电路继电器和更多可配置的数据存储设备
我读了一个很大的变更日志，这是我很长时间以来所做的最多的事情，因此
给我看一下，尝试一下，让我知道事情是否破裂，是的，大卫，我只是
想确保我了解，所以版本库版本号已更改
不是因为发生了重大变化，而是因为功能要么被命名
这样您就知道数据存储中发生了重大变化
配置字段好，是的，但是像
回购的结构和回购文件的名称
都是相同的配置都可以更改吗？
配置更改或只是看确定，是的，请检查配置文档
但是我一直在将那些最新的信息发布到表中，并且
看起来像是的东西，它在变化中像
在变化中，是的，我在镜头中添加了指向其频道的链接
维度好吧，那么我们有点跑题了，谈论任何人
还有一些他们想聊天的东西
是的，布伦南（Brennan）很抱歉，杰里米（Jeremy）的快速跟进中
您想关注的问题线程，请参阅为我们的4.11归档的内容或
我们是否应该像围绕它的新问题一样专门提交文件，是的，就去吧
前进，发现它会拍到他们所要拍摄的东西，并确保您注意到它
发生在411年我看到一个非常感谢
之前的巨型线程，事情变得像是的，所以让我们做生意吧
不知道该协议，我想确保是的，我们已经有了607
问题可能还有700个，不要相信，对
释放期待它，是的，谢谢
服务器上的快速更新我打断了这件事，所以能够得到其中的一些
专门打扰乔斯，打扰我们，然后再进行接力赛
接受了浏览器的测试，这只是它的浏览器到浏览器
它是继电器组之一或由古尔普（gulp）开始的音符之一
当您运行测试并且那是CT时，真的
但是我不确定我是否也应该为此进行一次测试
在那里设置，但是无论如何它都能为我们提供一些覆盖范围
面试能力，似乎可以解决所有以前遇到的问题
在手动测试或运行自动测试过程中发现的问题已修复。
已经准备好接受审查了，我想还会再来的，
在那上面，但那就是现在的情况，如果你愿意的话
想添加一些东西或有任何问题或任何我有快速需求的人
在中断测试方面提出如此出色的工作，我知道你一直在
我记得因为序列中继测试到最新的ipfs 0为11
某些中断组合无法充分发挥作用
因为它必须从杰西那里去，而我要从杰西那里去，但不是
杰西去杰西，就像有些人来了，
他们只是为了这些而工作，我们有几个功能
找到了，史蒂文羡慕不已，所以请帮助我确定在哪里和我们在哪里很可贵
能够解决这个问题，而且工作还不错，这是安东尼的
谢谢耶
杰里米（Jeremy），您何时打算像本周那样释放零
哦，是的，这周会好起来的，所以我前天刚到那里
昨天，给它几天让人们戳它以释放它的时间
好的，史蒂文·史蒂文·史蒂文斯，你在一个风很大的地方，似乎可能想关闭
窗户上一件事，我注意到一些箱子很长时间目录
甚至不知道那里发生了什么，他们倒下了正确的树
超时，您说的像是Whedon在master上或在最新的YP上
嗯，你又回来了吗现在是杰里米，我要除草了
一些上下文过期错误，然后连接我们发生的几段台阶
随机并非总是用0代表10或0代表11 0代表11好的，所以我还没有测试
就像我一直在测试最新版本一样，所以我没有看到
那些像开口一样的瘦，所以是的，如果你可以释放他的话，
再次看着他们，就像复制粘贴一样，确保它们就像我们可以看到的一样
就可以了，但是就像他们失败了一样，就意味着它回归了11或
现在播放的东西让我在这里粉碎，发出的声音不好，就像
就像我从未见过那些测试失败一样，我认为在最近的几版中
杰西卡（Jessica）首先好吧好吧，不断失败，或者只是在哪里
偶尔，是的，我见过一些情况，无论发生什么事情都会超时
原因，但它也是非常随机的，我们411对，因为您在做
测试电路是的，但是我实际上我忘了
告诉我说这个，但这是一些测试，这可能是我的环境
因为我得到了很多东西链接，但是其中一些测试是
当它们作为整个Swit的一部分运行时失败，而当我孤立地运行他时
它们工作正常，但是在运行时以及作为整个测试运行的一部分时
他们中的许多人在不同的地方都失败了，例如一些
界面测试失败，但我猜到了，我希望它是
可能是我用链接模块或类似的东西设置了某些东西，因为
如果我分开运行它们，它们可能像是的，我的猜测是，如果
如果它们孤立运行并且不作为测试套件运行，则可以
这意味着设置和拆卸会像碰撞一样相互碰撞
那是因为你是说你知道自己就像在试图产卵一样
具有相同配置文件的更多节点正在使用，而另一个仍然存在
是的，我想起了我检查过的东西，然后我想起了我确保了
一切都像小河回购和随机的东西
我再次确保那可能是那种性质，我也这么认为
是的，这是非常确定的，尽管如此，史蒂芬（Stephen）说的就像是一次411
中断获取文件和发送文件有时会失败，您是在说
就像秘密测试一样，它们是通过我们的家庭进行的新测试，
一起用完是的，是的，是的，它们是独立的问题
是的，让我们尝试确保我们了解Stephen的情况
释放411之前，因为如果先开心就吸
注意停止，就像一旦411能够从瓜豆节中获取东西一样
进入网关，无处不在
波特兰已经在网关上了，好吧，这实际上是在
再见，所以我认为这可能是一个问题
测试好吧，我今天也将像今天一样运行它，以确保我了解什么
继续，谢谢，是的，我知道像中断这样的非常敏感的东西
任何发出任何问题的信号，例如只是发出警报，因为像您一样
希望始终确保像滴一样继续工作是正确的优先事项
总是p0，就像我们可以的话，可能是我们的舞会，这可能是一个问题
我们想要确保像我们这样了解发生了什么事的那件事
我们有石英，让我们将来不会陷入尴尬的境地
好的，还有其他议程项目吗？
在我们进行演示之前，第一个似乎是这样，好吗，有人有吗
演示似乎就像你们每个人我都有一个试图吸引别人的人
一切顺利，所以我可以先去
这些天，我大部分时间都在处理基础架构方面的工作，然后起床
它很无聊，所以我拿起了大概半年前做的整个演示，或者类似的东西
这样，现在有了JSI Cleophas的新性能增强
通常，一般来说，加上我设法获得的即时流
某种有效的方式，我不确定这将如何与
很多人，但我们可以尝试一下，如果您单击变焦拍摄中的链接
应该打开一个页面，您至少应该可以看到我，并且当前至少
这是非常简单的基本上是增亮图像-画布，然后
来自画布日落的数据-12年，这非常简单
演示-看起来还不错，他很酷，这部影片就像
屏幕截图，然后与文件相同，是的，数据格式是什么
酒吧里的人正在访问学术界，所以就像我之前所说的那样
将视频从相机直接放到我们的画布中，然后将
来自画布和日落的位图数据，您知道直接流
-甚至是同行，所以我有一些局限性，我想好像数据不是
将在同行之间共享，这有点糟糕，现在不发送
图像数据的哈希，这将是一个相当简单的优化，但
这将是屏幕上的犯罪屏幕，所以现在
只使用对等网络可能会创建ipfs节点，但是我可以
开始使用文件的任何属性来修饰任何东西哦，我不是真的
一种选择是仅发送哈希，例如
再加上一条河
你
如果您落后了，请立即跳过它们
让我们说说有趣，也许您可​​以在存储库中打开一个问题
并描述那将很有趣
你知道那是我的短裤演示，还有其他问题吗，是的，我们
知道，但我实际上发现了
你
能够学习更长的时间，例如Mozilla的演讲
谈话区域，所以我的联系有点友善，我听不到您的回答
light不休的照度计，但我只想说我实际上有
就像行星际都是LED，因为就像我们所有的视频一样
就像入侵TFS的任何健康人一样，会很有趣
是的，是的，这并不难，基本上只是清除
对两个人，是的，它犯下了该罪行或评论中的任何一项
[音乐]
好好
你是黛比吗？你对杰里米有想法吗？
小心地把像这样的事情变成像点对点视频一样
诸如此类的原始事物
一个巨大的图元工具箱中，您可以进行视频录制
但是视频只是一个例子，您可以在相同的意义上
解决方法Co tt，一切都会为您提供数据库，然后您就可以
就像我只是想要一个基础一样，所以我只想像视频一样
连接绝对是的，我们可以像打开
一个工作组，以确保我们正确地处理了原语
这里发生的情况是，我们正在将视频转换为数据，然后将其移动
然后再回到视频，那就像是效率低下
在制作视频，实际上就像是要立即流式传输视频以制作
速度如此之快，但又取决于类型
视频，如果您正在通话，您肯定想立即向我展示
如果要进行记录，要快一点，实际上是在创建数据，所以
是的，那么您想将其作为文件移动，以便我进行研究
p2p您的视频实际上可以做得很有趣，好吧，我是
肯定会有很多人对此感兴趣，是的，我很高兴创建一个
如果您不想加入三重麦克风，请开始一些讨论
你
好吧，我们将在10月获得有关YouTube的演示，例如Apple定位视频
好吧，我想是啊，杰里米（Jeremy）家里的孩子插件也做得很好
之前显示过，但是我觉得它仍然很酷，而且我还在玩
昨天用它，这是您可以在oh 411 um中完成的操作，因此请确保我的
屏幕，以便当您拥有411时，如果要构建此房间源，但是您可以
使插件插件得到，然后如果将其移动到应用程序中，它将允许
插件目录并重新启动已经可以的ipfs可以选择
一些随机的git存储库，例如，可能去了，我剥开了Seaboard的皮筋，就可以推动
我把你塞满了，我摔断了我的戴维哎呀，所以把它推了进去
键入EFS，所以这是根CID，所以如果这样做，您将得到一个礼物对象，因此
这就是我在PFS中看到的对象的样子
它有两个不同的父母，因为它是一个合并提交，它有树
它指向文件哈希的根，我可以做的就像您知道一个/
父母/ 0，这让我成为了合并另一件事的提交之一
我能做的是
嘿，找回来，所以如果我做一个git log我可以看到这个哈希值，这只是
要得到哈希，我可以做git clone，我去皮了，离开哈希，让我实际上
CD的第一个git clone IPO该哈希值，我们看到进入您的位置
可以看到我们有我们的文件，并且已经记录了正常的心理状态，所有这些
通过我的s Damon的IP，您可以使用它来转移获取重新发布
无论ipfs发生在哪里，其他人或克隆都摆脱无定形状态
有了这个东西，它仍然有点慢，这就是为什么我没有演示推送
ipfs，因为go ipfs非常庞大，所以我们在那里做了一些优化
但是处理任何问题都是一件非常有趣的事情，所以有人吗？
在整合他们所得到的瓷器的额外层上工作，因此
这样，您就可以处理ipfs上的回购协议，但是我
感觉就像一个拥有电流的遥控器一样，所以使用类似
IP NS或如果我能做到，那还不够快，但是我能做到
像正确的愿景一样，您知道正在为之服务的是当前
那个git repo的负责人，以某种假设的方式存在
ipfs space是的，我会很酷，我们还没有
没有人的工作
是的，是的，我们可以使用该插件并进行了有趣的演示，但其他
比那是我们还没有专注于其他性能很酷的东西，但是
是的，如果有人有兴趣，一定要尝试一下，这很有趣
我们只喜欢您的书面文件，是的，我相信
插件目录以及Hermann编写了许多Doc
如何使用插件，所以Herman的Doc实际上非常好，所以很容易
如果您想做一个不错的X来避免，那么会有更多的快乐
使用矢量机或容器是的，所以我在考虑内涵
专门为孩子们准备的插件
一般来说去ipfs计划哦，好吧，像generalize插件一样，是的，我不
认为有什么特别的东西可以使他们得到一个好点，例如
一旦安装了它就可以使用它是的，如何使用它
是的，我们会在大多数魔术上得到这一点
是一个名为get get helper的插件，您可以远程控制，我感觉是Dee，所以您必须
安装该二进制文件，然后在您尝试将其向上推时将使用它
做一点事
你
好吧，我们还有其他问题
没错，这似乎是我们所有狩猎的终结，女人还有其他需要
提起那将是我们所有人公平地离开一切之前的时刻
好的，这样就完成了录制的人停止录制的过程
你们都有自由去